與第六宇宙的格鬥賽
最後由悟空他們獲得了勝利
界王拳
可是
因為在比賽中
用錯誤的方式胡亂使用氣
悟空罹患了遲發性亂氣症的毛病
不過
就像是肌肉痠痛的問題一樣
只要過一段時間之後就會痊癒
畢拉夫一夥人原本以為這是個好機會
想趁機去向悟空報仇
小嬰兒你到底在做甚麼啦
快把她丟下去
老天爺
不用管我們沒關係
求求你只要救救這個孩子就好了
結果畢拉夫他們的計謀失敗了
小潘也平安無事的
回到悟飯他們家
事情總算圓滿落幕
波特夫星的封印/被解放的超人水的祕密
還是來了嗎
(膠囊公司)
你所訂購的商品已經送來了
莫那卡
我現在正好有點事走不開
你可不可以幫我拿上來
好
就是這個
在慶功宴上吃的甜點
非常感謝你利用我們的服務
我說莫那卡請幫我拿一下這個好嗎
我需要有人幫我進行實驗
可是現在我找不到其他人
可是…
我還有一件貨品要送去波特夫星
馬上就結束啦
這…這樣啊
這樣就行了
好 還要再試一次啊
要把這個裝滿為止嗎
今天好開心啊
下次再去更遠的地方看看吧
奇怪
那是莫那卡先生的太空船
今天是送甚麼東西來
莫那卡先生
奇怪 不在裡面耶
貨艙也開著沒有關好
太不小心了吧
莫那卡先生不在耶
那是甚麼
好帥氣啊
杜拉格斯
還有這種東西
很可愛對吧
只看一下應該沒有關係吧
這是甚麼
杜拉格斯
門關上了耶
打不開
把門弄壞好了
可是如果把門弄壞
莫那卡先生會傷腦筋耶
只好等他來囉
就這麼辦
真糟糕 耽誤太多時間了
莫那卡 謝謝你啊
好痛…
撞到頭了啦
我說杜拉格斯 我們在移動耶
是啊
他聽不到我的聲音嗎
莫那卡先生…
我要快點把實驗做完
來享受我的甜點
歡迎收聽我們的銀河廣播
對於在宇宙四處探索的冒險家們
今天也會提供許多
有用的資訊給大家
首先是…
過去每個星球各不相同的內褲尺寸標示法
往後將會統一標示
去了別的星球
因為不知道內褲的尺寸而傷腦筋的經驗
我想大家應該都有過吧
但是以後可能不需要再擔心了啊
昨天
全銀河的內褲製造商齊聚一堂
召開了第十三屆的全銀河內褲會議
是不是有點冷啊
接下來的單元是聽眾留言
筆名是偉大的碰塔的聽眾寫的
我在宇宙貨運公司擔任配送員
每天運送各種不同的東西
上面寫著小心易碎物品
結果卻燃燒起來
只有這樣
到底是誰選這樣的信的
座標OK 軌道OK
波特夫星確認完成
到達了
右側OK 左側OK
我還以為會死掉
真的好冷
你們沒事吧
如果覺得冷請告訴我一聲
我這邊還有熱水啊
這…這裡是哪裡啊
這裡是波特夫星
波特夫星 從來沒聽過
好痛…
莫那卡先生
波達修先生
非常感謝你利用我們的服務
你所訂購的宇宙武道月刊
已經為你送來了
莫那卡先生
好痛
宇宙武道月刊
好久不見了 你最近好嗎
是不是稍微變瘦了呢
是啊
你以為能逃得過本大爺的手掌心嗎
糟了
因為看到莫那卡先生太高興
竟然忘了防範那些傢伙
真沒想到你還有其他的同伴
那些傢伙是誰啊
他們跟這件事情無關
你們要對付的人只有我一個
要戰鬥嗎
看他的架式好像很強耶
沒關係 殺了他
難道他也很弱嗎
莫那卡先生
甚麼
動手吧 悟天
他們兩個是誰啊
撤退
想逃走嗎 膽小鬼
想決鬥的話 我們隨時奉陪
看來你們兩位都很強啊
嚇得我差點都要停止呼吸了呢
像他們那種人
就算幾百個一起上也不用怕啦
幾百個人
那些人到底是誰啊
他們是來奪取沉睡在這個星球上的力量的
邪惡壞蛋
沉睡在這個星球的力量
我一直像這樣守護著…
不見了…
掉在哪裡了呢
糟糕
萬一被他們搶走的話事情就麻煩了
如果兩位願意跟我一起去就好了
我自己一個根本打不過他們
可以啊
莫那卡先生
我們馬上就回來啊
他已經昏倒了
這裡嗎…
沒有耶
你要找的東西是這個吧
你在哪裡撿到的
杜拉格斯
那個是小嬰兒咬在嘴巴裡的東西對吧
難道說
那就是沉睡在這個星球上的力量嗎
糟了
再這樣下去超人水就會…
把那個拿回來就行了對吧
放心交給我們吧
悟天
不要動
莫那卡先生
杜拉格斯
超人水
據說喝下之後力量就能增強數百倍的
奇蹟之水
這個水聽起來好厲害啊
沒甚麼奇蹟之水啦
那種東西根本就不存在
如果解開封印的話
只會讓你被吞噬掉而已
這種東西明明就可以輕易切成碎片
如果沒有人質就好了
打開吧
這就是超人水啊
這麼一來宇宙就是屬於我的了
甚麼
你說杜拉格斯他們坐進了太空船
他早就應該回家了才對
可是到處都找不到他
我就想說一定發生了甚麼事
所以去查看了監視器的畫面
結果就發現
他們兩個坐進莫那卡的太空船了啦
都怪你拜託人家做那些事啦
甚麼
你是說都是我的錯嗎
沒有人說這是誰的錯啦
你明明就是這麼說的
你說杜拉格斯之所以會不見了
都是因為我訂購了甜點的緣故
抱歉打擾了你們夫妻吵架
如果沒事的話我就要回去囉
特地把人家叫來還這樣
等一下啦 積克
請你不要這麼生氣嘛
因為現在能幫忙的只有你了
拜託你嘛
去幫我把杜拉格斯還有悟天
給接回來好嗎
我聽他說
接下來要去波特夫星
我想應該就在那裡吧
波特夫星
那裡應該沒有任何人才對啊
不管怎樣 我不能幫忙
我可是負責守護銀河和平
被上天選中的超級精英
銀河巡邏隊的隊員
又不是學校巴士的司機
有甚麼關係嘛
反正你閒著也沒事
沒禮貌
我現在負責調查罪大惡極的通緝犯
正忙著尋找索鐵人集團的下落
那種事待會再說也可以吧
大笨蛋
那是因為
你不知道這個人是個多麼邪惡的大壞蛋
才會說出這樣的話
為了守護宇宙的和平
一定要盡快把這個壞蛋
逮捕歸案才行
這就是我的任務
無論如何都不行嗎
當然不行
是啊
那我就去說了啊
說你在銀河王的照片上
畫鬍子的事
甚麼
你看到了嗎
被他知道可能會丟掉工作啊
知道了
我去接他們總可以了吧
謝謝你囉
真是的
每次跟莊子扯上關係
一定沒好事
老是被你使喚來使喚去的
你也要一起去啊
我也要去
當然要去啊
因為要去把杜拉格斯
還有悟天給接回來啊
那…就拜託你們囉
你說悟天他們
真是對不起
都怪我太不小心了
悟空啊
真是的
這種緊要關頭
他居然跑去界王大人那裡
修練了
不過你不用擔心啦
比達跟積克去接他們了
等他們回來之後我再跟你聯絡
莊子…
悟空
看來應該已經完全恢復了吧
好 再來一次
不行 還不住手
悟空
難道你還不瞭解
自己現在的力量有多強嗎
發出那麼強大的氣
萬一把我的星球毀了該怎麼辦呢
遲發性亂氣症不是已經好了嗎
要修練的話就到比魯斯大人那去吧
其實我也想去那裡修練
可是維斯不知道去哪裡了嘛
感謝大家繼續收聽銀河廣播
聊天雖然沒關係
不過請不要錯過珍貴的資訊啊
甚麼 突然找不到話題了
這種情形的確經常發生
這種時候
就把心裡所想的事情勇敢的說出來吧
或許對方也正在等你說出來呢
接著是聽眾留言的單元
怎麼可能說出口呢
想逃走也沒用啦
快點束手就擒吧
不要亂動啦
好機會
杜拉格斯
爸
等一下我再聽你好好解釋
古力魯
比達伯伯
爸 如果靠近那些人的話
快點消失掉吧
沒用的小兵
最後只剩下你一個了
危險啊 爸
甚麼
這…這是…這是甚麼東西
爸
這位先生
比達伯伯
沒辦法使力
你這個人太天真了
甚麼
大家好 我是悟天
出現了一個假的比達伯伯
真的比達伯伯變得使不上力了
我說波達修先生
超人水是甚麼東西
比達伯伯會怎麼樣呢
糟糕了
比達伯伯的身體變透明了耶
下一集 七龍珠SUPER
比達要消失了
複製比達的威脅
記得一定要看啊